Repository: mkfsn/OsakaUniversityCourses
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh

source: Osaka University Course Searching Engine
ja: 阪大シラバス検索システム
zh: 大阪大學課程搜尋引擎

source: Link
ja: リンク
zh: 連結

source: Search
ja: 検索
zh: 搜尋

source: Search for Course ID, Course Name, Instructor
ja: 時間割コード、開講科目名、教員名を検査
zh: 搜尋課程代號、課程名稱、授課教師

source: Filter By
ja: フィルタ
zh: 過濾

source: All semesters
ja: すべての開講区分
zh: 全部

source: First semester
ja: 一学期
zh: 第一學期

source: Second semester
ja: 二学期
zh: 第二學期

source: Full year
ja: 通年
zh: 一學年

source: Intensive
ja: 集中
zh: 集中講義

source: Continue to the next academic year
ja: 年度跨り
zh: 跨學年度

source: Class Code
ja: 時間割コード
zh: 課程代號

source: Name
ja: 開講科目名
zh: 課程名稱

source: Instructor
ja: 担当教員
zh: 授課教師

source: Day and Period
ja: 曜日・時間
zh: 課程時間

source: All
ja: 全部
zh: 全部
